In this module, you will learn about version control and one of its most popular implementations,
В этом модуле вы узнаете о системах контроля версий и об одной из их самых популярных реализаций,
Git.
Git.
Version control is used in software development to manage the application code, but it's
Контроль версий используется в разработке программного обеспечения для управления кодом приложения, но он
becoming more and more important in the DevOps space in order to manage the application configuration
становится все более и более важным в сфере DevOps, чтобы управлять конфигурацией приложения
as part of the infrastructure as code concept.
как частью концепции инфраструктуры как кода.
So as a DevOps engineer, you should learn and know how to use Git.
Поэтому, как инженер DevOps, вы должны изучить и уметь пользоваться Git.
So first, we will look at the concepts of version control systems in general and then
Сначала мы рассмотрим общие концепции систем контроля версий в целом, а затем
specifically how Git works.
конкретно то, как работает Git.
We will create a simple Git repository on GitLab and work with it locally using the
Мы создадим простой репозиторий Git на GitLab и будем работать с ним локально через
Git command line interface.
командный интерфейс Git.
You will also learn all the relevant Git commands that you need when working with Git repository.
Вы также узнаете все соответствующие команды Git, которые нужны при работе с репозиторием Git.
I will also explain some useful concepts like reverting mistakes, resolving merge conflicts
Я также объясню некоторые полезные понятия, такие как откат ошибок, разрешение конфликтов слияния
and so on.
и так далее.
In addition, we will look at the concepts of branches and learn how to work with them
Кроме того, мы рассмотрим понятие веток и научимся работать с ними
using hands-on practical demos.
с помощью практических демонстраций.
And throughout the whole module, while learning all the different concepts, I will also explain
И на протяжении всего модуля, изучая разные концепции, я также объясню
the best practices when working with Git.
лучшие практики работы с Git.
We will actually be using Git throughout the whole bootcamp in different modules for
Мы будем использовать Git на протяжении всего буткемпа в разных модулях для
different use cases.
разных вариантов использования.
So by the end of the bootcamp, you will feel really comfortable using Git in your own projects.
Так что к концу буткемпа вы будете чувствовать себя уверенно, используя Git в своих собственных проектах.